activación del manejo de elementos de
inventario compuestos el objetivo de
este video es explicar Cómo configurar
en el sistema el manejo de elementos de
inventario compuestos un elemento
compuesto es aquel elemento de
inventario que se compone de cantidades
ya establecidas de otros elementos de
inventario que posee la empresa el
manejo de elementos compuestos en el
sistema no se encuentra activado por
defecto esta activación la debe realizar
directamente el usuario para que de esta
forma en la ventana de creación o
modificación de un elemento de
inventario se nos adicione la pestaña
compuesto para activar en el sistema el
manejo de elementos de inventario
compuestos debemos ingresar al catálogo
de elementos de inventario para ello nos
ubicamos en la pestaña inventarios en el
grupo catálogos seleccionamos Element de
inventario una vez ingresamos en él
vamos a seleccionar el elemento alcoba
sasa veamos entonces que en este momento
no tenemos disponible la pestaña
compuesto en la ventana de configuración
del elemento de
inventario una vez hemos verificado este
dato nos ubicamos en la cinta de
opciones y allí seleccionamos el Bot
botón
configuración así el sistema nos Abre la
ventana de configuración para el
catálogo de elementos de inventario nos
ubicamos en el menú de la parte
izquierda de la pantalla y en la opción
configuraciones generales
seleccionamos elementos de inventario
compuesto así el sistema nos presenta la
opción permitir la definición de
elementos de ario compuestos al
activarla el sistema nos va a permitir
crear elementos compuestos es decir
elementos de inventario que se compongan
de partes ya definidas de otros
elementos de inventario veamos que una
vez activada la opción el sistema nos
muestra otra opción en la cual vamos a
poder Definir la precisión de decimales
que podremos definir para la cantidad de
las partes que conforman el elemento de
inventario compuesto una vez activa la
opción permitir la definición de
elementos de inventario compuestos para
finalizar con el proceso de esta
configuración damos clic en el botón
aceptar así el sistema guarda los
cambios realizados en la configuración
del catálogo de elementos de inventario
vamos ahora a verificar la aplicación de
esta configuración para ello nos
ubicamos nuevamente en el producto
alcova alsacia y seleccionamos la opción
modificar Así vamos a poder verificar
que en las pestañas de configuración del
elemento de inventario el sistema ya nos
ha adicionado la pestaña compuesto en
esta pestaña deberemos indicarle al
sistema si el elemento en el cual nos
encontramos ubicados es un elemento
compuesto es decir si se encuentra
conformado por cantidades ya
establecidas de otros elementos de
inventario para finalizar recordemos que
para activar el manejo de elementos de
inventario compuestos debemos estar
ubicados en el catálogo de elementos de
inventario en la cinta de opciones
seleccionamos el botón
configuración una vez ingresamos en la
ventana de configuración del catálogo
nos ubicamos en el menú de la parte
izquierda de la pantalla y en la opción
con configuraciones generales
seleccionamos elementos de inventario
compuestos esto es todo acerca de
activación del manejo de elementos de
inventario compuestos